# GMXoR
Аналитическая платформа для торговли деривативами GMX

## Запуск проекта
### Первый запуск проекта: 
Для запуска проекта, для начала, необходимо склонировать проект на компьютер, с помощью команды ps: 
```
git clone https://github.com/bitwise-dogs/GMXoR.git
```
После чего, необходимо перейти в папку __backend__ и установить node модули и запустить работу Backend-а:
```
cd GMXoR\backend
npm install

cd src\api
uvicorn main:app --reload
```
Следующим шагом необходимо в новом терминале перейти в папку __frontend__. В нее установить node модули запустить проект.
```
cd GMXoR\frontend
npm install
npm start
```
### Повторный запуск проекта:
```
"первый терминал"
cd GMXoR\backend\src\api
uvicorn main:app --reload

"второй терминал"
cd GMXoR\frontend
npm start
```
## Работа в приложении
Проект запустится в вашем браузере. Приложение удобно использовать совместно с расширением браузера __MetaMask__, с помощью которого можно подключить свой адрес кошелька в один клик, нажав на кнопку ConnectWallet в правом верхнем углу. Рядом с данной кнопкой расположен интерфейс для смены темы - светлая/темная.

Также вы можете ввести любой реальный адрес кошелька в поле Wallet Address и получить данные и их аналитику по кошельку, адрес которого вы ввели.

Анализ кошелька по указанному адресу отражается на двух графиках: левый график отражает изменения PnL (прибыль и убыток пользователя), правый - график средней цены актива. Эти графики позволяют анализировать движение цен на активы и использовать технический анализ для принятия инвестиционных решений.

Под графиками находится таблица с открытыми позициями, где можно видеть информацию о текущих сделках, включая размер позиции, цену входа, рыночную цену и маркет-цену. Это позволяет отслеживать текущие операции и управлять ими.

Также на экране присутствует информация об активных ордерах, включая стоимость сделки, тип ордера и триггерную цену. Здесь можно контролировать отложенные ордера и следить за их исполнением.
